При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Строка 29- лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Строка 18- орфографическая ошибка. Сейчас "основныые", а должно быть "основные".
3. Строка 18- орфографическая ошибка. Сейчас "интрументы", а должно быть "инструменты".
4. Строка 20- орфографическая ошибка. Сейчас "тетирование", а должно быть "тестирование".
5. Строка 18- орфографическая ошибка. Сейчас "windos", а должно быть "windows".
6. Строка 22,25,28- неправильное написание стиля внутри тега 
. Нужно "style= "text-align: center;".
7. Строка 29- текст "© 2024. SkyPro" не обернут тегом, например тегом

Файл cmd.html.
1. Строка 31- Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время",
   должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
2. Строка 32- Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату",
   должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
3. Строка 43- лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отстутствует кнопка "Вернуться на главную".
5. Строка 43- текст "© 2024. SkyPro" не обернут тегом, например тегом 
.
6. Строка 4- не правильный тайтл- взят от главной страницы. Переформулировать например- "Терминал Windows".
7. Строка 15- заголовок текста заключен в тег 
, грамотнее было бы записать тегом <h1>.
8. Строка 19- команда "DIR" – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
9. Строка 20- команда "CD" – Изменить каталог/

Файл mac.html.
1. Строка 4- орфографическая ошибка. Сейчас "MaOS", а должно быть "MacOS".
2. Строка 21- орфографическая ошибка. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
3. Строка 26- неправильное написание стиля внутри тега 
. Нужно "style= "text-align: center;".
4. Строка 29- текст "© 2024. SkyPro" не обернут тегом, например тегом 
.
5. Строка 15- Заголовок текста заключен в тег 
, грамотнее было бы записать тегом <h1>.
6. Строка 29- текст "© 2024. SkyPro" не обернут тегом, например тегом 
.
7. Строка 29- лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
8. Строка 20- команда "MV"- расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
9. Строка 21- команда "MKDIR"- расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Строка 15- Заголовок текста заключен в тег 
, грамотнее было бы записать тегом <h1>.
2. Строка 21- орфографическая ошибка. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
3. Строка 21- не правильный знак препинания в конце предложения. Сейчас "/", нужно "."
4. Строка 26- неправильное написание стиля внутри тега 
. Нужно "style= "text-align: center;".
5. Строка 27- не правильный путь указан в ссылке. Сейчас "mac.html", нужно "../index.html".
6. Строка 27- орфографическая ошибка. Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
7. Строка 29- текст "© 2024. SkyPro" не обернут тегом, например тегом 
.
8. Строка 29- лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
9. Строка 14- пропущены классы в теге <div>. Сейчас class="card", должно быть class="card animated fadeIn"
